Pour la petite histoire : dans les années 50 aux USA, les enfants montaient des stands de citronnade maison devant chez eux, afin de récolter un peu d'argent de poche. Une entreprise de l'époque, "David's Lemonade", a repris l'idée et répandu le principe de ces stands de citronnade à 5 cents dans tout le pays, avec un énorme succès.
70 ans après, elle a aujourd'hui disparu.

L'association Combava, qui regroupe des producteurs indépendants d'agrumes du sud de la France, cherche une façon de se faire connaître, tant auprès des magasins que des clients. Elle a eu l'idée d'organiser des dégustations privées, "VIP", de citronnade tout autour du pays, à la façon des négociants en vin. La citronnade est une boisson saine, mettant en avant le goût unique des différents agrumes frais et bio de production locale, elle est donc tout à fait dans l'air du temps. De plus, les producteurs adhérents seront présents lors des dégustations pour défendre la qualité de leurs produits .

L'association a réussi à être partenaires de magasins ou d'associations locales, il reste donc à promouvoir ces événements.

Combava a eu l'autorisation d'utiliser le nom et l'identité graphique de "David's Lemonade", en guise de clin d'oeil, afin de bénéficier d'une aura old school, "fait à la main", bref, en cohérence avec ses valeurs et à l'opposé des grandes chaînes de boissons américaines. Elle vous confie une demande simple :

Elle souhaite réaliser une page web, un "one-page" pour présenter brièvement l'association, mais surtout les dégustations de citronnade, localiser ces événements et donner la possibilité de s'y inscrire.
(Combava prépare parallèlement son site internet, combava.com, avec la même charte graphique,
qui sortira au même moment que votre page d'événementiel.)